       https://ys.mihoyo.com/main/company/privacy
      上  海  米  哈  游  影  铁  科  技  有  限  公  司
==========================================================
欢迎您使用米哈游游戏服务！为了保障您在使用米哈游游戏服务（以下简称
“米哈游游戏”或“服务”）期间的个人信息及隐私保护相关权益，上海米哈
游影铁科技有限公司（以下简称“米哈游”或“我们”）特此制定《原神用户
个人信息及隐私保护政策》（以下简称"本隐私政策"），用以向您说明在使用
服务时，我们如何收集、使用、储存和分享您的个人信息，以及我们为您提供
的访问、更新、控制和保护上述个人信息的方式。
本隐私政策适用于米哈游游戏服务，包括您与米哈游的交互行为及/或您注册
和使用米哈游游戏。当您使用我们提供的服务时，我们将按照本隐私政策的约
定处理和保护您的个人信息。
若您是未满 18 周岁的未成年人（特别是未满十四周岁的儿童），米哈游特别
提请您注意，您需要在您的监护人的陪同下阅读本《隐私政策》，我们已使
用加粗字体标注未成年人（特别是未满十四周岁的儿童）个人信息的相关的
条款，请您和您的监护人务必仔细阅读；请您在取得您的监护人对本《隐私
政策》全部条款的同意之后，使用米哈游服务。
儿童特别说明：
我们建议：任何儿童参加网上活动都应事先取得监护人的同意。如果您是不
满十四周岁的儿童，请通知您的监护人共同阅读本《隐私政策》，并在您提
交个人信息、使用米哈游服务之前，寻求并取得您的监护人的同意和指导。
您点击同意本《隐私政策》，或者您使用/继续使用米哈游服务、提交个人信
息，都表示您已获得您的监护人的许可，且您的监护人亦同意受本《隐私政
策》的约束。
我们可能会适时对本《隐私政策》进行修订。当本《隐私政策》的条款发生变
更时，我们会在版本更新时以页面提示、弹窗、网站公告等适当的方式向您提
示变更后的指引。请您仔细阅读变更后的《隐私政策》。您继续使用米哈游
服务，表示您同意我们按照更新后的《隐私政策》收集、处理或使用您的个
人信息。
在阅读完本《隐私政策》之后，如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相
关的事宜有任何问题，可通过本协议第九条公布的联系方式，或米哈游官方另
行公布的客服联系方式与我们联系。
一、米哈游收集的信息：
我们向您提供服务时会收集、储存或以其他合法方式使用下列与您有关的信
息。如果您不提供相关信息，将无法注册成为我们的用户，或无法享受我们提
供的部分或全部产品或服务，或无法达到相关服务拟达到的效果。您理解并同
意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些
权限所涉及信息的收集和使用。我们会出于以下目的，收集和使用您以下的个
人信息：
1.1 我们会在您主动提供的情况下收集以下信息：
1.1.1 您注册并登录账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册或登录程
序，在此过程中，您需要向我们提供手机号码或电子邮箱用于接受验证码匹配
个人身份以完成注册/登录。您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册
账号并使用米哈游产品的核心功能；若您拒绝提供上述注册所必须的信息，将
会导致您无法注册/登录，或在游戏过程中受到相应限制；此外，在您进行账
号设置时，为了验证您的个人身份以保障您的账号和财产安全，我们将使用您
的手机号码或电子邮箱用于接收验证码。
1.1.2 为满足《国家新闻出版署关于防止未成年人沉迷网络游戏的通知》、
《关于进一步严格管理切实防止未成年人沉迷网络游戏的通知》等相关法律法
规政策及相关主管部门的实名制要求，您在注册账户或使用米哈游服务时需要
向我们提供姓名、电话号码及身份证明，该类信息属于敏感信息，拒绝提供
实名认证信息能会导致您无法登录或在游戏过程中受到相应限制；为加强未成
年保护措施，在特定情况下还需要提供您的面容特征信息以进行实人验证，拒
绝提供实人认证信息可能会导致您在游戏过程中受到相应的防沉迷限制。
1.1.3 您进行部分敏感的账号设置（包括修改密码、账号注销、修改绑定手
机）时，为了保障您的账号和财产安全，您可能需要向我们提供身份证明以验
证您的身份系账号本人，拒绝提供上述信息可能会导致您无法进行后续的账号
设置。
1.1.4 为向您提供米哈游服务以外的其他增值服务，包括赠品、奖品、生日祝
福，您同意向我们提供相关个人信息，包括寄件地址和生日，拒绝提供该信息
只会导致您无法获得相关增值服务，不影响您正常使用米哈游的其他功能。
1.1.5 为向您提供第三方物流服务商的物流服务，您同意向我们提供相关个人
信息，包括姓名、手机号码、地址信息，拒绝提供该信息只会导致您无法获
得相关的物流服务，不影响您正常使用米哈游的其他功能。
1.2 为向您提供服务以及保护账户安全，我们会按照如下方式收集您在使用服
务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息：
1.2.1 设备或软件信息
1）为了识别您的设备，保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正
常运行及保障您的账号安全，我们会收集您的移动设备、网页浏览器或用于接
入我们产品或服务的其他程序所提供的配置信息、终端设备（包括手机、平板
电脑、电脑、移动智能设备、家用游戏机、客户设备、无线路由器、操作系统
及其他必备软、硬件或上网装置）所用的版本、设备唯一标识信息
（IMEI）、SIM 信息（国家识别码、SIM 卡数量）、IMSI、设备 ID、安卓
ID、CAID、开发者匿名设备标识符、应用匿名设备标识符、Android 广告标
识、安装唯一标识、应用唯一标识、传感器信息（含传感器列表、加速度传
感器、陀螺仪、磁场传感器、旋转矢量传感器、光线传感器）、硬盘信息、设
备名称、设备序列号、设备类型和版本、系统类型和版本、设备型号、品牌、
时区、系统国别、时间戳、电池状态、CPU 信息和架构、显卡信息、基带版
本、是否 Root/越狱、模拟器信息（仅 Android）、设备横竖屏信息（仅
iOS）、ROM 的唯一标识、设备屏幕分辨率及尺寸、系统启动时间、是否运行
在模拟器、语言地区、游戏容量大小、设备内存、剩余内存、剩余内置和外置
SD 卡空间容量、应用 ID、网络信息（含本地网络状态、网络类型信息、网络
环境、运营商信息、ICCID、IP 地址）、OAID、VAID、AAID、GAID、UUID、
IDFA、IDFV、WiFi 信息（含 WiFi 列表、BSSID、SSID、MAC 地址）、检索应
用程序、安装应用软件列表和信息、应用名称及版本、SDK 版本、运行列表及
运行的进程信息、host 文件、SD 卡应用缓存目录下文件名列表、内存序列
号、磁盘序列号、CPU 序列号、网卡序列号。其中，设备唯一标识信息仅用于
您在使用米哈游服务过程中，为您提供安全保障功能而收集并使用；这类信息
是为提供服务必须收集的基础信息；
2）为了为您提供准确的交易服务，我们还会获取您的国际移动用户识别码
（IMSI）、MEID 及 SIM 信息（SIM 卡序列号），以保障您的交易安全，收集
上述信息为实现米哈游游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易。
3）为实现游戏相关功能以及游戏内场景画面的动画显示效果，我们会收集您
设备的加速度传感器、陀螺仪信息；
4）若您使用了【手机号码一键登录】功能，为了向您提供上述功能、优化上
述功能效果、提供安全保障服务，我们会收集您的如下设备或软件信息： IP
地址、SubID、OAID、IDFV、SIM 卡状态、设备名称、设备型号、设备厂
商、系统版本、网络类型、网络制式、网络连接状态、运营商类型、屏幕宽
高、BundleID、应用包名、应用包签名、当前时间戳、本机号码。
1.2.2 用户的游戏行为日志。为使您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同
时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及游戏安全分析我们会收集您的登录
日志、物品日志、游戏对局信息、购买记录、交友记录，在获取您的同意
后，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的其他米哈游服
务中。此外，为了保障您的账号安全，在登录验证场景下，我们会收集并使用
您在操作验证过程中所产生的光标移动速度以及点击位置信息；
1.2.3 当您使用米哈游游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消
费记录信息（如商户号、商户订单号、标价金额、交易类型、IP 地址、商品
id），以便您查询您的交易记录，为您提供支付功能，同时尽最大程度保护您
的虚拟物品安全。充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现米
哈游游戏产品的消费功能所必需，否则将无法完成交易；
1.2.4 基于为您的游戏账号提供安全保障，我们会收集您的游戏识别信息、游
戏版本、硬件及操作系统信息、应用程序列表、当前运行任务信息、游戏和
非游戏异常进程信息、游戏运行相关调用方式及信息、游戏界面是否存在其
他外部程序、外部程序试图/已访问游戏的记录及数据、游戏运行相关的插件
和文件信息、外部程序信息对游戏的影响，用于打击破坏游戏公平环境或干
扰、破坏游戏服务正常进行的行为，用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊；
1.2.5 当您在游戏中通过文字、图片、语音和视频方式与其他玩家进行互
动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政
治、辱骂、恶意广告的不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境；
1.2.6 设备权限调用。我们在提供服务的过程中，基于服务的具体场景和功
能，可能需要您开启一些设备访问权限。通常情况下，我们会在以下场景中收
集和使用您的如下权限：
1）相机（摄像头）访问权限，当您在应用内点击“反馈”进行拍照上传图文
内容、实人认证及/或扫描二维码登录我们的产品或服务时，我们需要您授权
我们访问您的相册及/或相机（摄像头）权限。如您拒绝授权，将会影响到您
正常使用拍照上传功能、扫码登录功能及实人认证功能，但不会对您使用软件
内的其他功能产生影响；
2）读写储存空间（相册）权限，当您在应用内点击“反馈”上传您设备中的
图片、视频或文件、将游戏画面或视频储存至您的设备中、进行实人验证或是
获取游戏资源时，我们需要您授权我们访问您的存储空间（相册）权限。如您
拒绝授权，将会影响到您正常使用图片、文件或视频的上传/或下载功能、实
人认证的进行以及游戏资源的正常获取，但不会对您使用软件内的其他功能产
生影响；
a.若您使用了安卓 13 及以上的系统版本，我们将请求调用您设备的媒体权限
（包括图片、视频的读取写入权限）以用于上述目的，而不再请求获取您的
上述读写存储空间权限。如您拒绝授权，将会影响到您正常使用媒体的上传
或下载功能，但不会对您使用软件内容的其他功能产生影响。
3）网络权限，当您使用软件中联网功能时，我们需要您授权我们访问网络权
限，否则，您将无法正常连接并使用互联网，但不会对您使用软件内的其他功
能产生影响；
4）手机/电话状态访问权限。当您使用游戏联运渠道登录我们的游戏产品
时，我们需要您授权我们访问您的手机/电话状态从而获取您的唯一设备识别
码，从而能够更好地保障您的账号安全或您实人认证信息的安全，但当您取消
该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；
但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我
们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储；
5）剪切板权限。当您从外部复制内容粘贴至我们的产品内、从产品内复制内
容粘贴至产品内或外部时，我们会调用您的剪切板功能。
6）通知权限。若您使用了安卓 13 及以上的系统版本，我们将请求调用您设
备的通知权限，用于向您推送本应用的相关通知和活动邀请。若您拒绝授
权，将会影响到您正常使用应用通知推送功能，但不会对您使用本应用内的
其他功能产生影响；
7）麦克风访问权限。当您在软件中录制上传视频内容时，我们需要您授权访
问您的麦克风权限。如您拒绝授权，将会影响到您正常使用视频录制上传功
能，但不会对您使用软件内的其他功能产生影响。
二、米哈游如何使用您的信息
2.1 对于必要的个人信息，我们会用来提供米哈游服务的各项业务功能。
2.2 对非必要的个人信息，我们会用于以下用途，包括客服咨询投诉、用户问
卷调查、用户调研电话访谈、语音聊天、用户回流邀请或其他活动邀请。
2.3 如果我们将您的信息用于本《隐私政策》中未载明的其他用途，会事先征
求您同意。但是，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共
享、转让、公开披露个人信息而无需事先征得您的授权同意：
1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、
公共知情等重大公共利益直接相关的；
2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到
本人同意的；
4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息
公开等渠道；
6）根据您要求签订和履行合同所必需的；
7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置
产品或服务的故障；
8）为开展合法的新闻报道所必需的；
9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述
的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
10）法律法规规定的其他情形。
三、米哈游如何分享、转让或披露您的个人信息
除本《隐私政策》规定的情形之外，我们不会主动分享、转让、披露您的个人
信息至米哈游以外的第三方，如存在其他分享、转让、披露您的个人信息或您
需要我们将您的个人信息分享、转让、披露至米哈游以外的第三方情形时，我
们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。
3.1 我们如何分享您的信息
我们遵照法律法规的规定，对个人信息的分享进行严格限制。除非第 2.3 条约
定的情形，或者我们获得您的明确同意，我们不会与其他任何公司、组织和个
人分享您的个人信息。基于以下情形，我们会征求您对共享个人信息的授权您
同意：
3.1.1 我们可能会与我们的第三方关联公司共享您的个人信息，我们仅会在本
《隐私政策》载明的处理目的范围内共享必要的个人信息，包括您访问米游社
内的部分页面（例如：游戏信息及战绩查询页面）以及您使用客服功能时；其
中，为方便您在米游社查看原神游戏的账号绑定信息、游玩数据、角色数据以
及原神游戏的相关内容，我们可能向关联公司分享您的前述信息；为方便您在
米游社发现更多游戏好友以与其进行互动，我们可能向关联公司分享您的游戏
昵称以及通行证账号。关联公司处理共享数据将受本《隐私政策》约束，如需
改变个人信息的处理目的，将再次征得您的同意。
3.1.2 我们可能会与我们的关联 APP 共享您的个人信息，我们仅会在本《隐私
政策》载明的处理目的范围内共享必要的个人信息。为方便您顺利进入云・原
神 APP，我们可能向云・原神分享您原神游戏的数据，包括充值、登录行为、
游戏行为信息；
3.1.3 维护和改善我们的产品或服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享
您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，包括：为寄送赠
品之目的，向物流服务商提供对应的订单信息；为实名验证以及用户回流邀请
或其他活动邀请之目的，向通讯服务提供商提供对应的联系信息；为了方便您
参与其他媒体平台关于原神的推广和合作活动，向其他平台提供对应的游戏登
录行为信息、游戏昵称和战绩信息；为提供支付相关服务，包括订单支付、交
易行为核验，向支付服务商提供对应的支付信息；
3.1.4 米哈游为用户提供丰富的网络互动活动，为便于您参与互动活动并获取
互动奖品，米哈游通常要求您在联系方法（通讯地址和电话）之外，还要根据
其个人兴趣填写表格。此类信息被米哈游用来累积其用户的数据。是否提供所
要求的信息和参加此类活动，这完全由您自行决定；
3.1.5 为履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务的目
的；
3.1.6 您使用米哈游服务时，同时会使用到为我们提供部分其他服务的 SDK。
上述 SDK 可能为提供上述服务之目的，收集您的个人信息。SDK 相关信息如
下。SDK 承担的法律责任等具体情况请参见 SDK 运营方的隐私政策；如果您是
通过游戏联运渠道（如品牌手机或第三方应用商店）等非米哈游平台获取软
件、接入米哈游服务的，部分渠道会在软件中接入联运渠道 SDK，用于通过该
渠道登录我们的游戏产品，实现支付以及实名制功能。为了保证您能顺利登录
游戏产品并使用相关服务，您需要授权渠道方 SDK 提供对应的服务；在您授权
后，渠道方将收集您相关的个人信息。关于渠道方所收集的信息种类、用途、
个人信息保护的规则及退出机制等，请根据您获取软件的具体联运渠道，参照
对应联运 SDK 隐私政策条款，了解该渠道 SDK 具体收集的用户信息及使用范
围，以及其承担的法律责任。
即：若您获取软件的渠道为小米应用商店，则对应的渠道 SDK 为小米 SDK，以
此类推。
1. 网易云安全（网易易盾）SDK
第三方公司名称：网易公司
涉及个人信息：OAID、VAID、AAID
涉及敏感权限：无
使用场景：追踪广告效果时
使用目的：广告效果分析
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://dun.163.com/clause/privacy
2. 支付宝支付 SDK
第三方公司名称：支付宝（中国）网络技术有限公司
涉及个人信息：IMEI/IMSI、SIM 卡序列号/MAC 地址、Android ID、网络信息（SSID、
BSSID）、运营商信息、已安装应用包名、运行列表信息、传感器列表、设备序列
号、DEVICE ID、IP 地址
涉及敏感权限：调用存储权限
使用场景：在用户使用支付宝支付时使用
使用目的：用户支付
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
3. 极光 JPUSH
第三方公司名称：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
涉及个人信息：设备标识符（包括 Android ID、GAID、OAID、UAID、IDFA）、设
备硬件信息（包括设备型号、设备屏幕分辨率、设备硬件制造商、设备产品名称）、
操作系统信息（包括操作系统版本、系统名称、系统语言）、网络信息（包括网
络类型、运营商名称、IP 地址、WIFI 状态信息）、推送信息日志、设备标识符（包
括 IMEI、MAC、IMSI）、网络信息（包括 SSID、BSSID、WiFi 列表信息、基站信
息）
涉及敏感权限：调用存储权限
使用场景：在推送消息时使用
使用目的：推送消息
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://www.jiguang.cn/license/privacy
4. 阿里云实人认证 SDK
第三方公司名称：阿里云计算有限公司
涉及个人信息：收集用户的设备信息（如设备型号、操作系统版本、设备设置、
MAC 地址及 IMEI、IDFA、设备环境）；收集用户的面部特征，进行实人认证、IMSI、
ICCID、应用列表、WiFi 参数 bssid、运营商信息、运行中进程信息/传感器（陀
螺仪、光线）
涉及敏感权限：相机权限
使用场景：实人认证身份时使用
使用目的：人脸识别和实人验证
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://help.aliyun.com/document_detail/171604.html#titlefgg-j3s-4sr
5. 小米游戏联运 SDK
第三方公司名称：北京瓦力网络科技有限公司
涉及个人信息：个人常用设备信息（包括硬件序列号、设备型号、设备厂商、操
作系统类型及版本、网络类型、IP 地址、软件列表、APP 及 SDK 版本、系统国别
及区域、屏幕分辨率和像素密度、唯一设备识别码、匿名设备标识码 OAID、设备
特征、运行进程信息、判断应用是否在前台、传感器信息）、实名认证信息（包
括姓名、身份证号、手机号、证件照片）、FUID（小米游戏内唯一用户标识）、小
米账号的头像及昵称
涉及敏感权限：读写存储空间（相册）权限、网络权限
使用场景：小米渠道提供账号登录、?付以及实名制服务时使用
使用目的：提供账号登录、?付以及实名制服务
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://dev.mi.com/distribute/doc/details?pId=1402
6. 哔哩哔哩 SDK
第三方公司名称：上海宽娱数码科技有限公司
涉及个人信息：个人常用设备信息（包括设备型号、硬件序列号、硬件型号、设
备 MAC 地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）
涉及敏感权限：调用存储权限
使用场景：哔哩哔哩渠道提供账号登录、支付以及实名制服务时使用
使用目的：提供哔哩哔哩账号登录、?付以及实名制服务
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://www.bilibili.com/blackboard/privacy-pc.html
7. 移动智能终端补充设备标识体系统一调用 SDK
第三方公司名称：中国信息通信研究院泰尔终端实验室、移动安全联盟
涉及个人信息：匿名设备标识符（OAID）、VAID、AAID、已安装应用包名
涉及敏感权限：无
使用场景：追踪广告效果时
使用目的：广告效果分析
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120
8. 极验 SDK
第三方公司名称：武汉极意网络科技有限公司
涉及个人信息：应用名称、电量状态、设备版本、网络类型、网络环境、国别、
屏幕的高度、设备信息（分类、名称、型号、像素）、sdk 的版本号、是否越狱、
内存大小、系统类型、系统版本、app 版本、时间戳、安装唯一标识、应用的唯
一标识、光标移动的速度、点击的位置、iOS 独有：设备横竖屏、Android 独有：
模拟器信息、电池指数、设备是否存在电源
涉及敏感权限：无
使用场景：用户账密登录或发送手机/短信验证码前
使用目的：登录验证功能
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：http://www.geetest.com/Private
9. 微博 SDK
第三方公司名称：北京微梦创科网络技术有限公司
涉及个人信息：Android ID、OAID、已安装应用包名
涉及敏感权限：调用存储权限使用场景：在用户将内容分享至微博时使用
使用目的：帮助用户分享内容至第三方应用
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://weibo.com/signup/v5/privacy
10. MTP（ACE）SDK
第三方公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
涉及个人信息：设备型号、系统版本、IMEI、IMSI、Android ID、MAC 地址、网
络类型、WIFI 名称、附近可连接 WIFI 名称、品牌、CPU 架构、是否 Root、ROM
的唯一标识、设备屏幕分辨率、系统启动时间、是否运行在模拟器、语言地区、
剩余内存、剩余内置和外置 SD 卡空间容量、安装的 APK 信息、运行的进程信息、
host 文件、SD 卡应用缓存目录下文件名列表
涉及敏感权限：无
使用场景：用户登录账号后，游戏过程中使用
使用目的：反作弊
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://www.anticheatexpert.com/#/doccenter/8fc4c1195346a2c74e472881bca42c4010698921
11. unity 3D SDK
第三方公司名称：优三缔科技（上海）有限公司
涉及个人信息：运营商信息、IMEI、IMSI、Android ID、旋转矢量传感器、运行
列表信息、SSID、传感器列表
涉及敏感权限：调用存储权限、网络权限
使用场景：运营 2D 和 3D 内容时
使用目的：帮助玩家进行游戏行为
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://unity.cn/legal/china-privacy-policy
12. QQ 互联移动应用 SDK
第三方公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
涉及个人信息：用户主动选择的图片或内容、设备型号、系统信息、应用列表
信息（仅 Android）、剪切板信息（仅 iOS）
涉及敏感权限：剪切板权限（仅 iOS）、存储（相册）权限（仅 Android）
使用场景：用户分享内容到 QQ/TIM
使用目的：用于用户通过 QQ/TIM 登录、分享到 QQ/TIM 的操作，但不会将前述
信息用于关联和追踪用户
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：
https://wiki.connect.qq.com/qq%E4%BA%92%E8%81%94sdk%E9%9A%90%E7%A7%8
1%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E5%A3%B0%E6%98%8E

13. 抖音 SDK
第三方公司名称：北京微播视界科技有限公司
涉及个人信息：已安装应用包名
涉及敏感权限：网络权限、存储权限
使用场景：用户将内容分享至抖音
使用目的：帮助用户将内容分享至抖音
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：
https://www.douyin.com/draft/douyin_agreement/douyin_agreement_priva
cy.html?id=6773901168964798477
14. 小米推送 SDK
第三方公司名称：北京小米移动软件有限公司
涉及个人信息：设备标识(OAID、加密的 Android ID、IDFV)、推送消息内
容、设备信息(设备厂商、型号、运营商名称、设备内存、操作系统版本等)、
应用信息（应用包名、版本号、小米推送 SDK 版本和运行状态）、设备归属地
（国家或地区）、SIM 卡运营商名称、当前网络类型、WiFi 状态
涉及敏感权限：网络状态权限、写入设备存储权限
使用场景：使用小米厂商通道进行消息推送时
使用目的：用于向您推送消息
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://dev.mi.com/distribute/doc/details?pId=1534
15. 闪验 SDK
第三方公司名称：上海海否数据服务有限公司涉及个人信息： IP 地址、
SubID、OAID、IDFV、SIM 卡状态、设备名称、设备型号、设备厂商、系统版
本、网络类型、网络制式、网络连接状态、运营商类型、屏幕宽高、
BundleID、应用包名、应用包签名、当前时间戳、本机号码
涉及敏感权限：无
使用场景：使用一键登录功能时
使用目的：帮忙用户实现一键登录
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://doc.chuanglan.com/document/A00GUDT7JX3FCGVJ
16. 移动一键登录 SDK
第三方公司名称：中移互联网有限公司
涉及个人信息：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码、国际移动用户
识别码、sim 卡数量识别卡状态、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、
应用包名、应用包签名
涉及敏感权限：无
使用场景：手机号码一键登录
使用目的：移动用户使用一键登录时
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract2.html
17. 电信一键登录 SDK
第三方公司名称：天翼数字生活科技有限公司涉及个人信息：网络连接类型、
注册手机号码、本机号码、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备
类型、设备厂商、系统类型及版本、应用包名、应用包签名涉及敏感权限：无
使用场景：手机号码一键登录
使用目的：帮忙用户实现一键登录
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：
https://e.189.cn/sdk/agreement/show.do?order=2&type=main&appKey=&hid
etop=true&returnUrl=
18. 联通一键登录 SDK
第三方公司名称：中国联合网络通信有限公司
涉及个人信息：网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号码、设备类
型、操作系统、硬件厂商、应用包名、应用包签名涉及敏感权限：无
使用场景：手机号码一键登录
使用目的：联通用户实现一键登录
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：
https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fro
msdk=true
19. TapSDK
第三方公司名称：易玩（上海）网络科技有限公司
涉及个人信息：wifi SSID、 运营商信息、系统版本、设备版本
涉及敏感权限：无
使用场景：使用 TapTap 第三方授权登录时
使用目的：帮助玩家进行游戏行为
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://developer.taptap.cn/docs/sdk/start/agreement/
20. 哔哩哔哩动态 SDK
第三方公司名称：上海宽娱数码科技有限公司
涉及个人信息：用户主动选择的图片或内容
涉及敏感权限：存储（相册）权限
使用场景：在用户将内容分享至哔哩哔哩时使用
使用目的：帮助用户分享内容至第三方应用
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://www.bilibili.com/blackboard/privacy-pc.html
21. 微信 Open SDK
第三方公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
涉及个人信息：用户主动选择的图片或内容、指定应用包名
涉及敏感权限：剪切板权限（仅 iOS）
使用场景：用户分享或收藏内容到微信
使用目的：用于实现让用户使用分享/收藏到微信的功能，分享图片等内容到
微信朋友圈或微信收藏，但不会将前述信息用于关联和追踪用户
共享方式：SDK 本机采集
第三方链接：https://support.weixin.qq.com/cgibin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8
3.1.7 我们通过短信等方式向您提供接入米哈游服务的链接，使您可以通过第
三方平台（如游戏联运渠道）接入米哈游服务；
3.1.8 有关分享信息的提示
我们提供的部分米哈游服务功能，可让您与同样使用该项服务的所有用户公开
分享您的相关信息。包括，您在米哈游服务中所上传或发布的信息（包括您公
开的个人信息、您的照片）、您对其他人上传或发布的信息做出的回应，以及
包括与这些信息有关的日志信息。使用米哈游服务的其他用户也有可能分享与
您有关的信息（包括日志信息）。特别是我们的 APP 内聊天系统，是专为使您
可以与其他用户共享信息而设计，从而使共享信息可实时、广泛的传递。只要
您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，
有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储
存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。因此，请您认真考虑您通过
我们的产品或服务上传、发布和交流的信息内容。您也可通过我们某些服务的
隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。
3.2 我们如何转让您的信息
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、重组、破产、资产转
让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。若出现
上述情形，我们将告知您相关情形，要求新的数据承接方按照法律法规及不低
于本《隐私政策》所要求的标准继续保护或承接数据安全责任和义务，并继续
保护您的个人信息。若没有数据承接方的，我们将对数据进行删除或作匿名化
处理。法律、行政法规另有规定的，从其规定。
3.3 我们如何披露您的信息
3.3.1 为了确保原神相关赛事的公平竞技、赛事资格透明公开，我们可能在赛
事相关网站的各项积分排行榜披露您的个人信息，包括但不限于头像、昵
称、UID 及相关积分。如您违反相关赛制规则，我们可能会将您的个人信息
（如去标识化的昵称、UID）在处罚公告中进行披露。
3.3.2 我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提
下，披露您的信息：
1）获得您明确同意后；
2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能
会公开披露您的个人信息。
3.4 无需授权的分享、转让、披露
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披
露个人信息无需事先征得您的授权同意：
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难
得到本人同意的；
5）个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息
公开等渠道。
3.5 我们如何保留、储存和保护您的信息
我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您
的个人信息。我们将采取以下手段保护您的信息：
3.5.1 数据安全技术措施。我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、
不当使用、未经授权阅览或披露。包括，在某些服务中，我们将利用加密技术
来保护您向我们提供的个人信息。由于技术的限制以及风险防范的局限，即便
我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。希望您能
理解，您接入及/或使用我们的产品或服务所用的系统和通讯网络，有可能因
我们可控范围外的情况而发生问题。
3.5.2 我们为保护您的个人信息采取的其他安全措施。我们通过建立数据分类
分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使
用；我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控
制；通过加强安全意识，加强员工对于保护信息重要性的认识；我们仅允许有
必要知晓这些信息的米哈游员工、合作伙伴访问您的信息，并为此设置了严格
的访问权限控制和监控机制；我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履
行相应的保密义务。我们将努力确保前述人员在接触您的个人信息时遵守本
《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施，如果未能履行
这些义务，前述人员可能会被追究法律责任或被终止与米哈游的合作关系。
3.5.3 请您理解，我们将尽力确保或担保您个人信息的安全，但互联网环境并
非百分之百安全。由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加
强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。希望您能理解，您接入及
/或使用我们的产品或服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外
的情况而发生问题。若因此发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预
案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会以公告、推送通知邮件、短
信形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措
施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告方式
发布警示。
3.5.4 信息存储的方式和期限。我们保证我们在中华人民共和国境内收集和产
生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。未获得您的明示授权、法律法
规的明确规定，及/或相关主管机构的要求，我们不会将您的个人信息转移出
境。我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（利用 APP 进行数据
缓存）、数据库和服务器日志。我们保证只会在为实现服务目的所必需的时间
内或法律法规规定的条件及期限下存储您的个人信息。在超出上述存储期限
后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但您行使删除权、注销账
号的或法律法规另有规定的除外（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信
息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
若我们停止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会
遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息
进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。
四、如何管理您的信息
4.1 个人信息查询。当您需要查询您的信息时，您可以通过米哈游通行证账号
系统 https://user.mihoyo.com 查询到您的个人信息绑定情况以及您的其他信
息，如头像、昵称、性别、生日、绑定手机。在查询前，我们可能会要求您进
行身份验证，以保障信息安全。具体操作方式，您可以通过登录米哈游通行证
账号系统 https://user.mihoyo.com 或按照单项服务的具体指引进行操作，
我们会在 15 个工作日内处理您的请求。
4.2 个人信息更正。当您需要更正您的信息时，您可以通过米哈游通行证账号
系统 https://user.mihoyo.com 对相应信息进行修改、补充，如头像、昵称、
性别、生日、绑定手机、密码信息。在更正前，我们可能会要求您进行身份验
证，以保障信息安全。具体操作方式，您可以通过登录米哈游通行证账号系统
https://user.mihoyo.com 或按照单项服务的具体指引进行操作，我们会在
15 个工作日内处理您的请求。
4.3 个人信息副本的获取。当您需要获取您的个人信息副本时，您可以通过米
哈游通行证账号系统 https://user.mihoyo.com 查询到您的个人信息绑定情
况，并对相应信息进行副本获取。同时，通过上述米哈游通行证账号系统
https://user.mihoyo.com，还可以访问您的信息，并对头像、昵称、性别、
生日、绑定手机进行副本获取。在获取副本前，我们可能会要求您进行身份验
证，以保障信息安全。具体操作方式，您可以通过登录米哈游通行证账号系统
https://user.mihoyo.com 或按照单项服务的具体指引进行操作，我们会在
15 个工作日内处理您的请求。
4.4 删除您的个人信息
在以下情形下，我们应当主动删除您的个人信息，您也有权向我们提出删除个
人信息的请求：
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3）如果我们处理您的个人信息的行为违反了本《隐私政策》；
4）如果您不再使用米哈游服务，或您注销了账号；
5）如果我们不再向您提供米哈游服务。
您可以通过应用内信息界面（派蒙头像）-反馈-提交反馈-联系客服或拨打客
服电话 400-666-6312 联系我们，我们会在 15 个工作日内答复您的请求。如我
们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您个人信息的第三
方，要求其及时删除，除非法律法规另有约定，或该第三方获得了您的单独授
权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相
应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
4.5 改变您授权同意的范围或撤销您的授权同意
如果该等授权同意并非使用米哈游服务所必需，您可以通过应用内信息界面
（派蒙头像）-反馈-提交反馈-联系客服或拨打客服电话 400-666-6312 联系我
们，对部分个人信息改变或撤销您的授权同意。我们会在 15 个工作日内答复
您的请求。
当您撤销授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但您撤销授权同意的
决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4.6 注销
4.6.1 您有权注销米哈游服务账号。我们为您提供米哈游服务账号注销的途
径，您可以通过下述方式注销您的账号：
1）您可以通过我们的自助账号注销流程，以注销您的账号，具体方式包括：
a. 您可以在游戏内登录所需注销的账号后，点击应用内信息界面（派蒙头
像）-设置-账户-用户中心，进入“米哈游通行证账号系统”界面，点击“账
号注销”进行注销操作；
b. 您可以下载最新版本米游社应用，登录所需注销的账号后，点击：我的-设
置-通行证账号与安全-注销账号，进行注销操作。
2）若您无法登录您所需注销之账号、无法通过上述路径注销您的账号或是存
在其他相关问题，您也可以通过下述方式请求客服人工服务：
a. 点击应用内信息界面（派蒙头像）-反馈-账号问题-注销账号通道，根据指
引进入人工注销服务界面；
b. 拨打客服电话 400-666-6312 联系我们的客服。
但请您注意，为了保障您的账号及财产安全，上述客服流程需要收集您的身
份证明信息，将其与您所申请注销账号的绑定实名信息进行比对，以完成身
份验证，确认您系所注销账号的有权使用人。
4.6.2 在您注销米哈游通行证账号后，您将无法再以此账号登录和使用米哈
游服务；该账号在米哈游服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益将被清
除；该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法
律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；同时，米哈游通行证账号一
旦注销完成，将无法恢复。
4.6.3 账号注销的处理期限为 15 个工作日。
4.6.4 当您选择注销米哈游通行证账号，或者，当符合米哈游各单项服务的
《用户服务协议》列举的情况发生，或国家相关法律法规规定的情况下，您的
米哈游通行证账号将被注销。当账号注销后，我们将根据您的要求，删除您的
个人信息，法律法规另有规定的除外。
4.6.5 若您系通过联运渠道方提供的帐号注册并登录使用我们的游戏产品，当
您存在注销渠道帐号的需求时，您需要向对应的渠道方申请注销帐号或取消对
登录我们游戏产品的授权。
4.7 响应您的上述请求
4.7.1 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。
我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五天
内作出答复。如您不满意，还可以通过本《隐私政策》第九条公布的联系方式
与我们联系并投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重
复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重
复、需要过多技术手段（例如：需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、
给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如：涉及备份磁带上存放的信
息）的请求，我们可能会予以拒绝。
4.7.2 在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2）与国家安全、国防安全直接相关的；
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利
的；
6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难
得到本人同意的；
7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权
益受到严重损害的；涉及商业秘密的。
五、COOKIES 政策
Cookie 是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的
中立技术。安全的 Cookie 技术可以为您在上网时提供更为便捷的服务。通过
使用 cookies，米哈游向用户提供简单易行的网络体验。
我们可能通过 cookies 收集和使用您的信息，并将该等信息储存。我们使用
cookies 用于记住您的身份以及用于您的用户登录。
您可以通过用户选择机制如浏览器设置中拒绝 cookies，如果您选择拒绝，将
无法登录米哈游通行证。
六、未成年人保护
米哈游高度重视未成年人的信息安全与保护问题，遵循国家的相关防沉迷政
策的规定和要求，通过防沉迷系统保护未成年人的合法权益。我们会通过实
名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人以及您的年龄区
间，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。此后，我们会对实名认证
为未成年的账号采取相关机制（例如：收集登录时间、游戏时长信息等），
并实施防沉迷措施，从而引导未成年人合理游戏，帮助未成年人健康上网。
若您是未满十四周岁儿童的监护人，当您对您所监护的儿童使用我们的服务
或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您根据《原神儿童个人信息及
隐私保护政策》提供的联系方式及时与我们联系。我们将根据国家相关法律
法规及《原神儿童个人信息及隐私保护政策》的规定保护儿童用户信息的保
密性及安全性。米哈游设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人
信息保护负责人，将严格按照《原神儿童个人信息及隐私保护政策》保护儿
童个人信息。如监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉，或对《原神儿童
个人信息及隐私保护政策》及/或米哈游对儿童个人信息保护的规则、措施的
相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时通过未成年成长关爱热线 021-
60371740 与我们联系。
七、隐私政策变更
我们可能会适时对政策进行修订。当条款发生变更时，我们会在你登录时以推
送通知、弹窗或其他适当形式向你展示变更后的隐私政策。
八、其他规定
8.1 如本《隐私政策》中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有
执行力，本《隐私政策》的其余条款仍应有效并且有约束力以及具有执行力。
8.2 本《隐私政策》所有条款的标题仅为方便阅读，本身并无实际涵义，不能
作为本《隐私政策》及相关条款涵义解释的依据。
8.3 米哈游不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律法规规
定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响米哈游在将来行使该等权
利。
8.4 米哈游保留对本《隐私政策》的修改，增补，删除、更新的有关权利。
8.5 本《隐私政策》的订立、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国
法律并排除其他一切冲突法的适用。本协议订立于上海市徐汇区。如双方就本
《隐私政策》的内容或其执行发生任何争议，双方应友好协商解决；协商不成
时，双方同意交由上海市徐汇区人民法院管辖并处理。
九、联系方式
如果您对本《隐私政策》或其他个人信息保护相关事宜有任何意见或建议，可
通过米哈游官方公布的客服联系方式或以下联系方式与我们的数据保护团队联
系，我们会给予您必要的帮助：
联系邮箱：privacy@mihoyo.com
我们将尽快审阅所涉问题，并在验证身份后及时处理，最长在不超过十五个工
作日或法律法规规定期限内予以回复。
上海米哈游影铁科技有限公司
客服电话 400-666-6312
上海市徐汇区宜山路 700 号 83 幢 1 楼 103 单元
发布日期：2024 年 10 月 9 日
最新版本生效日期：2024 年 10 月 9 日